Repository: NemolaLau/NR-Nemolalau-local-translation
Catalog: *.po
Languages: japanese

# 750V_3L_Ballasted_old_name
source: 750V 3L Ballasted old
japanese: 750V 老化有砟三轨 左

# 750V_3R_Ballasted_old_name
source: 750V 3R Ballasted old
japanese: 750V 老化有砟三轨 右

# Merto_Ballasted_name
source: Merto Ballasted
japanese: 中国地铁有砟

# China_Branches_45_name
source: China Branches 45
japanese: 中国铁路道岔 45km/h

# China_Branches_80_name
source: China Branches 80
japanese: 中国铁路道岔 80km/h

# China_Branches_wide_name
source: China Branches wide
japanese: 中国有砟宽轨枕

# China_High-Speed_Ballast_350_name
source: China High-Speed Ballast 350
japanese: 中国有砟高速轨道 350km/h

# China_High-Speed_Ballast_310_name
source: China High-Speed Ballast 310
japanese: 中国有砟高速轨道 310km/h

# China_High-Speed_Ballast_250_name
source: China High-Speed Ballast 250
japanese: 中国有砟高速轨道 250km/h

# China_Ballast_160_name
source: China Ballast 160
japanese: 真实国铁有砟轨道 160km/h

# China_Ballast_120_name
source: China Ballast 120
japanese: 真实国铁有砟轨道 120km/h

# China_Ballast_80_name
source: China Ballast 80
japanese: 真实国铁有砟轨道 80km/h

# nla_utility_track_1_name
source: NLA Invisible Track
japanese: NLA 不可視の軌道

# nla_utility_track_2_name
source: NLA Airway
japanese: NLA 航空路

# YamanoteE231500_name
source: Kayou 231
japanese: E231系-500番台

# waw_shuttle1_name
source: Koala
japanese: 山万1000形

# waw_tour0_name
source: MochiStar
japanese: TRAIN SUITE 四季島

# waw_tour1_name
source: Kokana Excursion
japanese: TWILIGHT EXPRESS 瑞風

# E5Shinkansen_name
source: E5 Shinkansen
japanese: 新幹線E5系

# AlfaXShinkansen_name
source: Alfa-X Shinkansen
japanese: 新幹線ALFA-X

# E6Shinkansen_name
source: E6 Shinkansen
japanese: 新幹線E6系

# H5Shinkansen_name
source: H5 Shinkansen
japanese: 新幹線H5系

# N700Shinkansen_name
source: N700 Shinkansen
japanese: 新幹線N700系

# N700AShinkansen_name
source: N700A Shinkansen
japanese: 新幹線N700A系

# N700SShinkansen_name
source: N700S Shinkansen
japanese: 新幹線N700S系

# S700Shinkansen_name
source: S700 Shinkansen
japanese: 新幹線700系

# S500Shinkansen_name
source: S500 Shinkansen
japanese: 新幹線500系

# S800Shinkansen_name
source: S800 Shinkansen
japanese: 新幹線800系

# S400Shinkansen_name
source: S400 Shinkansen
japanese: 新幹線400系

# E7Shinkansen_name
source: E7 Shinkansen
japanese: 新幹線E7系

# W7Shinkansen_name
source: W7 Shinkansen
japanese: 新幹線W7系

# S700DrYellowShinkansen_name
source: S700 Dr Yellow Shinkansen
japanese: 新幹線700系 - Dr Yellow

# E1Shinkansen_name
source: E1 Shinkansen
japanese: 新幹線E1系

# E4Shinkansen_name
source: E4 Shinkansen
japanese: 新幹線E4系

# E2Shinkansen_name
source: E2 Shinkansen
japanese: 新幹線E2系

# E3Shinkansen_name
source: E3 Shinkansen
japanese: 新幹線E3系

# E8Shinkansen_name
source: E8 Shinkansen
japanese: 新幹線E8系

# S300Shinkansen_name
source: S300 Shinkansen
japanese: 新幹線300系

# S700RSShinkansen_name
source: S700 Rail Star
japanese: 新幹線700系(Rail Star)

# 300XShinkansen_name
source: 300X Shinkansen
japanese: 新幹線300X形

# S100Shinkansen_name
source: S100 Shinkansen
japanese: 新幹線100系

# S200Shinkansen_name
source: S200 Shinkansen
japanese: 新幹線200系

# S0Shinkansen_name
source: S0 Shinkansen
japanese: 新幹線0系

# C1000Shinkansen_name
source: C1000 Shinkansen
japanese: 新幹線1000形

# C951Shinkansen_name
source: Class 951 Shinkansen
japanese: 新幹線951形

# C961Shinkansen_name
source: C961 Shinkansen
japanese: 新幹線961形

# L0Shinkansen_name
source: L0 Shinkansen
japanese: 新幹線L0系

# CHUNCHENG_name
source: CHUNCHENG
japanese: 春城号

# S700TShinkansen_name
source: S700T
japanese: 台灣高鐵700T

# KiHa40_name
source: JNR KiHa 40 (Discontinued)
japanese: 国鉄キハ40 (更新中止)

# KiHa40_100_name
source: JNR KiHa 40 (Subclass-100) (Discontinued)
japanese: 国鉄キハ40-100番台 (更新中止)

# SIM_TWDA_name
source: SIM_TWDA
japanese: SIM致命的な加速度持ってるの電車

# SIM_Cycle_name
source: SIM_Cycle
japanese: SIM自転車

# SIM_Walk_name
source: SIM_Walk
japanese: SIM歩き

# EMU700_name
source: EMU700
japanese: 台鐵EMU700型

# EMU800_name
source: EMU800
japanese: 台鐵EMU800型

# TEMU1000_name
source: TEMU1000
japanese: 台鐵TEMU1000型

# TEMU2000_name
source: TEMU2000
japanese: 台鐵TEMU2000型

# E200Chukuang_name
source: E200Chukuang
japanese: 台鐵E200型（莒光號）

# Shinkansen_N700_Tokai_name
source: Shinkansen_N700_Tokai
japanese: 新幹線N700系東海

# Shinkansen_N700_Kyushu_name
source: Shinkansen_N700_Kyushu
japanese: 新幹線N700系九州

# DR1000_name
source: DR1000
japanese: 台鐵DR1000型

# Shinkansen_N700A_Tokai_name
source: Shinkansen_N700A_Tokai
japanese: 新幹線N700A系東海

# Shinkansen_700_Hikari_Railstar_name
source: Shinkansen_700_Hikari_Railstar
japanese: 新幹線700系 - Rail Star

# Shinkansen_700_Tokai_name
source: Shinkansen_700_Tokai
japanese: 新幹線700系東海

# Shinkansen_700_LastRun_name
source: Shinkansen_700_LastRun
japanese: 新幹線700系 LastRun

# NJZ1_name
source: NJZ1
japanese: NZJ1-新曙光

# Shinkansen_923_Dr_Yellow_name
source: Shinkansen_923_Dr_Yellow
japanese: 新幹線923系 - Dr Yellow

# DJJ2_name
source: DJJ2
japanese: DJJ2-中华之星

# DF11G-25-D_name
source: DF11G-25-D
japanese: 东风11G(拆猪)+YZ25G/T

# DF11G_KUAYUE-25-D_name
source: DF11G_KUAYUE-25-D
japanese: 东风11G(跨越拆猪)+YZ25G/T

# NDJ3_name
source: NDJ3
japanese: NDJ3-长城号

# EMU900_name
source: EMU900
japanese: 台鐵EMU900型

# DJJ1_name
source: DJJ1
japanese: DJJ1-蓝箭

source: MTR SP1900
japanese: 港鐵 SP1900

# MTR_SP1900_FIC
source: MTR SP1900 Fictional
japanese: 港鐵 SP1900（幻の編成）

source: MTR R-train
japanese: 港鐵 R-train

source: MTR S-train
japanese: 港鐵 S-train

source: MTR Q-train
japanese: 港鐵 Q-train

# AD_E500_MMC_name
source: Enviro500 MMC (Alexander Dennis)
japanese: Enviro 500 MMC（アレクサンダー・デニス）

# HK_6G_MU
source: Hong Kong 6th Generation
japanese: 香港第六代電車

# MTR_Phase_II_LRV_name
source: MTR Phase II LRV
japanese: 港鐵輕鐵第二期列車

# MTR_Phase_II_LRV_car_name
source: MTR Phase II LRV (Without Cab)
japanese: 港鐵輕鐵第二期列車（運転席なし）

# MTR_Phase_II_LRV_con_name
source: MTR Phase II LRV Coupler
japanese: 港鐵輕鐵第二期列車連結器

# CRH2G(GT)_name
source: CRH2G(GT)
japanese: CRH2G(技术提升)

# CRH2C_Stage I_name
source: CRH2C_Stage I
japanese: CRH2C 一阶段

# CRH2C_Stage II_name
source: CRH2C_Stage II
japanese: CRH2C 二阶段

# CRH2A (Renovated)_name
source: CRH2A (Renovated)
japanese: CRH2A(统型)

# CRH2A (Previous)_name
source: CRH2A (Previous)
japanese: CRH2A(非统型)

# CRH2B(2A head)_name
source: CRH2B(2A head)
japanese: CRH2B(2A头型)

# CRH2B(2C head)_name
source: CRH2B(2C head)
japanese: CRH2B(2C头型)

# CRH2E(Double Deck)_name
source: CRH2E(Double Deck)
japanese: CRH2E(纵卧)

# articulated_buses_name
source: Articulated buses
japanese: 連節バス

# CRH380AL_StageI_name
source: CRH380AL_StageI
japanese: CRH380AL 一阶段

# CRH380AL_StageII_name
source: CRH380AL_StageII
japanese: CRH380AL 二阶段

# CRH380AL SP_StageI_name
source: CRH380AL SP_StageI
japanese: CRH380AL 冲高特别版

# CRH380AL SP_loc
source: CRH380AL
japanese: CRH380AL 冲高版

# jp_generic_toei_5500_head_name
source: Generic Metro head(18m)
japanese: 通用型地下鉄 制御電動車(18m)

# jp_generic_toei_5500_mcar_name
source: Generic Metro car with motor(18m)
japanese: 通用型地下鉄 動力車(18m)

# jp_generic_toei_5500_car_name
source: Generic Metro car(18m)
japanese: 通用型地下鉄 付随車(18m)

# jp_generic_toei_5500_mu_name
source: Jp. Generic Metro (18m)
japanese: 日本通用型地下鉄(18m)

# jp_generic_metro_18_c_1
source: Generic Metro 18m (2-12 Cars)
japanese: 通用型地下鉄18m (2-12両)

# jp_generic_tokyu_2020_head_name
source: Generic Metro head(20m)
japanese: 通用型地下鉄 制御車(20m)

# jp_generic_tokyu_2020_mhead_name
source: Generic Metro head with motor(20m)
japanese: 通用型地下鉄 制御電動車(20m)

# jp_generic_tokyu_2020_mcar_name
source: Generic Metro car with motor(20m)
japanese: 通用型地下鉄 動力車(20m)

# jp_generic_tokyu_2020_car_name
source: Generic Metro car(20m)
japanese: 通用型地下鉄 付随車(20m)

# jp_generic_tokyu_2020_mu_name
source: Jp. Generic Metro (20m)
japanese: 日本通用型地下鉄(20m)

# jp_generic_metro_20_c_1
source: Generic Metro 20m (3-12 Cars)
japanese: 通用型地下鉄20m (3-12両)

# jp_generic_metro_20_c_2
source: Generic Metro 20m (2-12 Cars)
japanese: 通用型地下鉄20m (2-12両)

# jp_generic_jr_e531_head_name
source: Generic Commuter head
japanese: 通用型通勤電車 制御車

# jp_generic_jr_e531_mhead_name
source: Generic Commuter head with motor
japanese: 通用型通勤電車 制御電動車

# jp_generic_jr_e531_filphead_name
source: Generic Commuter filp head
japanese: 通用型通勤電車 制御車(flip)

# jp_generic_jr_e531_mcar_name
source: Generic Commuter car with motor
japanese: 通用型通勤電車 動力車

# jp_generic_jr_e531_car_name
source: Generic Commuter car
japanese: 通用型通勤電車 付随車

# jp_generic_jr_e531_green_car_name
source: Generic Commuter car (first class)
japanese: 通用型通勤電車 グリーン車

# jp_generic_jr_e531_mu
source: Jp. Generic Commuter
japanese: 日本通用型通勤電車

# jp_generic_jr_e531_c_1
source: Generic Commuter Train (3-11 Cars)
japanese: 通用型通勤電車 (3-11両)

# jp_generic_jr_e531_c_2
source: Generic Commuter Train (2-11 Cars)
japanese: 通用型通勤電車 (2-11両)

# jp_generic_jr_e531_c_3
source: Generic Commuter Train (3-11 + 4/5 Cars)
japanese: 通用型通勤電車 (3-11 + 4/5両)

# jp_generic_jr_e531_c_4
source: Generic Commuter Train with Green Car(4-11 Cars)
japanese: 通用型通勤電車 グリーン車付き (4-11両)

# jp_generic_jr_e531_c_5
source: Generic Commuter Train with Green Car(4-11 + 4/5 Cars)
japanese: 通用型通勤電車 グリーン車付き (4-11 + 4/5両)

# ChengDuSanXing_name
source: ChengDuSanXing
japanese: 成都三星堆号

# railroad_clearance_car_name
source: Railroad Clearance Car
japanese: 鉄道建築限界測定車

# clearance_car_chi_name
source: Clearance Car (China State Railway)
japanese: 建筑限界测量车（中国国铁）

# clearance_car_chi_metroa_name
source: Clearance Car (China Metro Type A & D)
japanese: 建筑限界测量车（中国地铁 A/D 型）

# clearance_car_chi_metrob_name
source: Clearance Car (China Metro Type B & C)
japanese: 建筑限界测量车（中国地铁 B/C 型）

# clearance_car_jpn_sks_name
source: Clearance Car (Japan Shinkansen)
japanese: 建築限界測定車（日本新幹線）

# clearance_car_jpn_sksm_name
source: Clearance Car (Japan Mini-shinkansen)
japanese: 建築限界測定車（日本ミニ新幹線）

# clearance_car_jpn_jr_name
source: Clearance Car (Japan JR & JNR)
japanese: 建築限界測定車（日本 JR & JNR）

# nla_china_metro_auxiliary_power_name
source: Auxiliary Power (Only for 3 cars formations)
japanese: 補助動力（3両編成のみ）

# nla_china_metro_a_head_name
source: Metro Type A head
japanese: 地铁A型 头车

# nla_china_metro_a_mhead_name
source: Metro Type A head with motor
japanese: 地铁A型 有动力头车

# nla_china_metro_a_filphead_name
source: Metro Type A filp head
japanese: 地铁A型 头车(flip)

# nla_china_metro_a_mcar_name
source: Metro Type A car with motor
japanese: 地铁A型 动力车

# nla_china_metro_a_car_name
source: Metro Type A car
japanese: 地铁A型 无动力车

# nla_china_metro_s_a_head_name
source: Metro Type Suburb A head
japanese: 市域地铁A型 头车

# nla_china_metro_s_a_filphead_name
source: Metro Type Suburb A filp head
japanese: 市域地铁A型 头车(flip)

# nla_china_metro_s_a_mcar_name
source: Metro Type Suburb A car with motor
japanese: 市域地铁A型 动力车

# nla_china_metro_s_a_car_name
source: Metro Type Suburb A car
japanese: 市域地铁A型 无动力车

# nla_china_metro_a_mu_name
source: China Metro Type A
japanese: 中国A型地铁列车

# nla_china_metro_a_c_1
source: Metro Type A (3-8 Cars)
japanese: A型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_a_c_2
source: Metro Type A (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: A型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_a_c_3
source: Metro Type A (2 Cars)
japanese: A型地铁列车 (2両)

# nla_china_metro_a_c_4
source: Metro Type Suburb A (3-8 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_a_c_5
source: Metro Type Suburb A (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_b_head_name
source: Metro Type B head
japanese: 地铁B型 头车

# nla_china_metro_b_mhead_name
source: Metro Type B head with motor
japanese: 地铁B型 有动力头车

# nla_china_metro_b_filphead_name
source: Metro Type B filp head
japanese: 地铁B型 头车(flip)

# nla_china_metro_b_mcar_name
source: Metro Type B car with motor
japanese: 地铁B型 动力车

# nla_china_metro_b_car_name
source: Metro Type B car
japanese: 地铁B型 无动力车

# nla_china_metro_s_b_head_name
source: Metro Type Suburb B head
japanese: 市域地铁B型 头车

# nla_china_metro_s_b_filphead_name
source: Metro Type Suburb B filp head
japanese: 市域地铁B型 头车(flip)

# nla_china_metro_s_b_mcar_name
source: Metro Type Suburb B car with motor
japanese: 市域地铁B型 动力车

# nla_china_metro_s_b_car_name
source: Metro Type Suburb B car
japanese: 市域地铁B型 无动力车

# nla_china_metro_b_mu_name
source: China Metro Type B
japanese: 中国B型地铁列车

# nla_china_metro_b_c_1
source: Metro Type B (3-8 Cars)
japanese: B型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_b_c_2
source: Metro Type B (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: B型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_b_c_3
source: Metro Type B (2 Cars)
japanese: B型地铁列车 (2両)

# nla_china_metro_b_c_4
source: Metro Type Suburb B (3-8 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_b_c_5
source: Metro Type Suburb B (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_as_head_name
source: Metro Type AS head
japanese: 地铁AS型 头车

# nla_china_metro_as_filphead_name
source: Metro Type AS filp head
japanese: 地铁AS型 头车(flip)

# nla_china_metro_as_mcar_name
source: Metro Type AS car with motor
japanese: 地铁AS型 动力车

# nla_china_metro_as_car_name
source: Metro Type AS car
japanese: 地铁AS型 无动力车

# nla_china_metro_as_mu_name
source: China Metro Type As
japanese: 中国AS型地铁列车

# nla_china_metro_as_c_1
source: Metro Type AS (3-8 Cars)
japanese: AS型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_as_c_2
source: Metro Type AS (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: AS型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_ah_head_name
source: Metro Type AH head
japanese: 地铁AH型 头车

# nla_china_metro_ah_filphead_name
source: Metro Type AH filp head
japanese: 地铁AH型 头车(flip)

# nla_china_metro_ah_mcar_name
source: Metro Type AH car with motor
japanese: 地铁AH型 动力车

# nla_china_metro_ah_car_name
source: Metro Type AH car
japanese: 地铁AH型 无动力车

# nla_china_metro_ah_mu_name
source: China Metro Type AH
japanese: 中国AH型地铁列车

# nla_china_metro_ah_c_1
source: Metro Type AH (3-8 Cars)
japanese: AH型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_ah_c_2
source: Metro Type AH (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: AH型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_ci_head_name
source: Metro Type C-I head
japanese: 地铁C-I型 头车

# nla_china_metro_ci_filphead_name
source: Metro Type C-I filp head
japanese: 地铁C-I型 头车(flip)

# nla_china_metro_ci_mcar_name
source: Metro Type C-I car with motor
japanese: 地铁C-I型 动力车

# nla_china_metro_ci_car_name
source: Metro Type C-I car
japanese: 地铁C-I型 无动力车

# nla_china_metro_ci_mu_name
source: China Metro Type C-I
japanese: 中国C-I型地铁列车

# nla_china_metro_ci_c_1
source: Metro Type C-I (3-8 Cars)
japanese: C-I型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_ci_c_2
source: Metro Type C-I (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: C-I型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_d_head_name
source: Metro Type D head
japanese: 地铁D型 头车

# nla_china_metro_d_filphead_name
source: Metro Type D filp head
japanese: 地铁D型 头车(flip)

# nla_china_metro_d_head_coupler_name
source: Metro Type D head with coupler
japanese: 地铁D型 头车 附车钩

# nla_china_metro_d_filphead_coupler_name
source: Metro Type D filp head with coupler
japanese: 地铁D型 头车(flip) 附车钩

# nla_china_metro_d_mcar_name
source: Metro Type D car with motor
japanese: 地铁D型 动力车

# nla_china_metro_d_car_name
source: Metro Type D car
japanese: 地铁D型 无动力车

# nla_china_metro_d_mu_name
source: China Metro Type D
japanese: 中国D型地铁列车

# nla_china_metro_d_c_1
source: Metro Type D (3-8 Cars)
japanese: D型地铁列车 (3-8両)

# nla_china_metro_d_c_2
source: Metro Type D (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: D型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_free_train_formations_mu_name
source: zFree train formations
japanese: z自由編組列車

# KiHa40_700_name
source: JR KiHa 40-700
japanese: JRキハ40-700番台

# KiHa40_1700_name
source: JR KiHa 40-1700
japanese: JRキハ40-1700番台

# JNR_KiHa40_mu_name
source: JNR KiHa 40 series
japanese: 国鉄キハ40系

# KiHa40_700_c_1
source: JR KiHa40-700 (1-10 Cars)
japanese: JRキハ40-700番台(1-10両)

# KiHa40_1700_c_1
source: JR KiHa40-1700 (1-10 Cars)
japanese: JRキハ40-1700番台(1-10両)

# nla_china_metro_l_mu_name
source: China Metro Type L
japanese: 中国L型地铁列车

# nla_china_metro_l_c_1
source: Metro Type L(Beijing Subway Capital APMirport Express)
japanese: L型地铁列车 (北京地铁首都机场线)

# nla_china_metro_l_c_2
source: Metro Type L (Guangzhou Metro)
japanese: L型地铁列车 (广州地铁)

# nla_china_metro_ccqg_mu_name
source: China Metro Type CCQG
japanese: 中国长春轻轨C型地铁列车

# nla_china_metro_ccqg_c_1
source: Metro Type CCQG 2000
japanese: 地铁列车 CCQG 2000系

# nla_china_metro_ccqg_c_2
source: Metro Type CCQG 3000
japanese: 地铁列车 CCQG 3000系

# nla_china_metro_apm_mu_name
source: China Metro Type APM
japanese: 中国APM列车

# nla_china_metro_apm_c_1
source: Metro Type APM
japanese: APM列车

# nla_china_metro_apm_c_2
source: Metro Type Ocean Cruiser
japanese: 滨海巡航列车

# nla_china_metro_monorail_mu_name
source: China Metro Type Monorail
japanese: 中国单轨列车

# nla_china_metro_monorail_c_1
source: Metro Type Monorail
japanese: 单轨列车

# nla_china_metro_mlt_mu_name
source: China Metro Type MLT
japanese: 中国中低速磁悬浮列车

# nla_china_metro_mlt_c_1
source: Metro Type MLT(Beijing)
japanese: 中低速磁悬浮列车 (北京)

# nla_china_metro_mlt_c_2
source: Metro Type MLT(Changsha)
japanese: 中低速磁悬浮列车 (长沙)

# nla_china_metro_auxiliary_power_h_name
source: Auxiliary Power (High Power)
japanese: 補助動力（高仕事率）

# nla_china_metro_s_a_3100_head_name
source: Metro Type Suburb A 3100mm head
japanese: 市域地铁A型3100mm 头车

# nla_china_metro_s_a_3100_filphead_name
source: Metro Type Suburb A 3100mm filp head
japanese: 市域地铁A型3100mm 头车(flip)

# nla_china_metro_s_a_3100_mcar_name
source: Metro Type Suburb A 3100mm car with motor
japanese: 市域地铁A型3100mm 动力车

# nla_china_metro_s_a_3100_car_name
source: Metro Type Suburb A 3100mm car
japanese: 市域地铁A型3100mm 无动力车

# nla_china_metro_s_a_3300_head_name
source: Metro Type Suburb A 3300mm head
japanese: 市域地铁A型3300mm 头车

# nla_china_metro_s_a_3300_filphead_name
source: Metro Type Suburb A 3300mm filp head
japanese: 市域地铁A型3300mm 头车(flip)

# nla_china_metro_s_a_3300_mcar_name
source: Metro Type Suburb A 3300mm car with motor
japanese: 市域地铁A型3300mm 动力车

# nla_china_metro_s_a_3300_car_name
source: Metro Type Suburb A 3300mm car
japanese: 市域地铁A型3300mm 无动力车

# nla_fic_china_metro_a_mu_name
source: Fictional China Metro Type A
japanese: 虚构中国A型地铁列车

# nla_china_metro_a_fic_c_1
source: Metro Type Suburb A 3100mm (3-8 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3100mm (3-8両)

# nla_china_metro_a_fic_c_2
source: Metro Type Suburb A 3100mm (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3100mm (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_a_fic_c_3
source: Metro Type Suburb A 3100mm (2 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3100mm (2両)

# nla_china_metro_a_fic_c_4
source: Metro Type Suburb A 3300mm (3-8 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3300mm (3-8両)

# nla_china_metro_a_fic_c_5
source: Metro Type Suburb A 3300mm (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3300mm (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_a_fic_c_6
source: Metro Type Suburb A 3300mm (2 Cars)
japanese: 市域A型地铁列车3300mm (2両)

# nla_china_metro_s_b_3100_head_name
source: Metro Type Suburb B 3100mm head
japanese: 市域地铁B型3100mm 头车

# nla_china_metro_s_b_3100_filphead_name
source: Metro Type Suburb B 3100mm filp head
japanese: 市域地铁B型3100mm 头车(flip)

# nla_china_metro_s_b_3100_mcar_name
source: Metro Type Suburb B 3100mm car with motor
japanese: 市域地铁B型3100mm 动力车

# nla_china_metro_s_b_3100_car_name
source: Metro Type Suburb B 3100mm car
japanese: 市域地铁B型3100mm 无动力车

# nla_china_metro_s_b_3300_head_name
source: Metro Type Suburb B 3300mm head
japanese: 市域地铁B型3300mm 头车

# nla_china_metro_s_b_3300_filphead_name
source: Metro Type Suburb B 3300mm filp head
japanese: 市域地铁B型3300mm 头车(flip)

# nla_china_metro_s_b_3300_mcar_name
source: Metro Type Suburb B 3300mm car with motor
japanese: 市域地铁B型3300mm 动力车

# nla_china_metro_s_b_3300_car_name
source: Metro Type Suburb B 3300mm car
japanese: 市域地铁B型3300mm 无动力车

# nla_fic_china_metro_b_mu_name
source: Fictional China Metro Type B
japanese: 虚构中国B型地铁列车

# nla_china_metro_b_fic_c_1
source: Metro Type Suburb B 3100mm (3-8 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3100mm (3-8両)

# nla_china_metro_b_fic_c_2
source: Metro Type Suburb B 3100mm (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3100mm (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_b_fic_c_3
source: Metro Type Suburb B 3100mm (2 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3100mm (2両)

# nla_china_metro_b_fic_c_4
source: Metro Type Suburb B 3300mm (3-8 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3300mm (3-8両)

# nla_china_metro_b_fic_c_5
source: Metro Type Suburb B 3300mm (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3300mm (3/4 + 3/4両)

# nla_china_metro_b_fic_c_6
source: Metro Type Suburb B 3300mm (2 Cars)
japanese: 市域B型地铁列车3300mm (2両)

# nla_china_metro_s_ah_head_name
source: Metro Type Suburb AH head
japanese: 市域地铁AH型 头车

# nla_china_metro_s_ah_filphead_name
source: Metro Type Suburb AH filp head
japanese: 市域地铁AH型 头车(flip)

# nla_china_metro_s_ah_mcar_name
source: Metro Type Suburb AH car with motor
japanese: 市域地铁AH型 动力车

# nla_china_metro_s_ah_car_name
source: Metro Type Suburb AH car
japanese: 市域地铁AH型 无动力车

# nla_fic_china_metro_s_ah_mu_name
source: Fictional China Metro Type AH
japanese: 虚构中国AH型地铁列车

# nla_fic_china_metro_ah_c_1
source: Metro Type Suburb AH (3-8 Cars)
japanese: 市域AH型地铁列车 (3-8両)

# nla_fic_china_metro_ah_c_2
source: Metro Type Suburb AH (3/4 + 3/4 Cars)
japanese: 市域AH型地铁列车 (3/4 + 3/4両)

# nla_fic_china_metro_ah_c_3
source: Metro Type Suburb AH (2 Cars)
japanese: 市域AH型地铁列车 (2両)

# GF1_name
source: Guangfo_Line_Stage_1_Train
japanese: 广佛地铁一期列车

# GF2_name
source: Guangfo_Line_Stage_2_Train
japanese: 广佛地铁二期列车

# GZ_A1_name
source: Guangzhou Metro type-A1 train
japanese: 广州地铁A1型列车

# GZ_A2&3_name
source: Guangzhou Metro type-A2&3 train
japanese: 广州地铁A2及A3型列车

# GZ_A4&5_name
source: Guangzhou Metro type-A4&5 train
japanese: 广州地铁A4及A5型列车

# GZ_A6_name
source: Guangzhou Metro type-A6 train
japanese: 广州地铁A6型列车

# GZ_A7_name
source: Guangzhou Metro type-A7 train
japanese: 广州地铁A7型列车

# GZ_B1_name
source: Guangzhou Metro type-B1 train
japanese: 广州地铁B1型列车

# GZ_B2&4_name
source: Guangzhou Metro type-B2&4 train
japanese: 广州地铁B2及B4型列车

# GZ_B5_name
source: Guangzhou Metro type-B5 train
japanese: 广州地铁B5型列车

# GZ_B6_name
source: Guangzhou Metro type-B6 train
japanese: 广州地铁B6型列车

# GZ_B7_name
source: Guangzhou Metro type-B7 train
japanese: 广州地铁B7型列车

# GZ_B8_name
source: Guangzhou Metro type-B8 train
japanese: 广州地铁B8型列车

# GZ_L1_name
source: Guangzhou Metro type-L1 train
japanese: 广州地铁L1型列车

# GZ_L2_name
source: Guangzhou Metro type-L2 train
japanese: 广州地铁L2型列车

# GZ_L3_name
source: Guangzhou Metro type-L3 train
japanese: 广州地铁L3型列车

# GZ_APM_name
source: Guangzhou Metro APM train
japanese: 广州地铁APM列车

# KiHa66_head_name
source: JR KiHa 66
japanese: JRキハ66

# KiHa67_head_name
source: JR KiHa 67
japanese: JRキハ67

# KiHa67_head_coupler_name
source: JR KiHa 67 with coupler
japanese: JRキハ67 連結器あり

# KiHa66_filphead_name
source: JR KiHa 66 filp head
japanese: JRキハ66 (flip)

# KiHa67_filphead_name
source: JR KiHa 67 filp head
japanese: JRキハ67 (flip)

# KiHa67_filphead_coupler_name
source: JR KiHa 67 filp head with coupler
japanese: JRキハ67 連結器あり(flip)

# KiHa66_o_head_name
source: JNR KiHa 66
japanese: 国鉄キハ66

# KiHa67_o_head_name
source: JNR KiHa 67
japanese: 国鉄キハ67

# KiHa67_o_head_coupler_name
source: JNR KiHa 67 with coupler
japanese: 国鉄キハ67 連結器あり

# KiHa66_o_filphead_name
source: JNR KiHa 66 filp head
japanese: 国鉄キハ66 (flip)

# KiHa67_o_filphead_name
source: JNR KiHa 67 filp head
japanese: 国鉄キハ67 (flip)

# KiHa67_o_filphead_coupler_name
source: JNR KiHa 67 filp head with coupler
japanese: 国鉄キハ67 連結器あり(flip)

# JNR_KiHa66_mu_name
source: JNR KiHa 66 series
japanese: 国鉄キハ66系

# KiHa66_c_1
source: JR KiHa66 (2-10 Cars)
japanese: JRキハ66系 (2-10両)

# KiHa66_c_2
source: JR KiHa66 Flip (2-10 Cars)
japanese: JRキハ66系 Flip (2-10両)

# KiHa66_c_3
source: JNR KiHa66 (2-10 Cars) (At the time of manufacture)
japanese: 国鉄キハ66系 (2-10両) (製造時)

# KiHa66_c_4
source: JNR KiHa66 Flip (2-10 Cars) (At the time of manufacture)
japanese: 国鉄キハ66系 Flip (2-10両) (製造時)

# WuLing_name
source: WuLing
japanese: 五菱宏光

source: WuLing-S
japanese: 五菱宏光-S

# kumoha_817_name
source: KuMoHa 817
japanese: クモハ817

# kumoha_817_coupler_name
source: KuMoHa 817 with coupler
japanese: クモハ817 連結器あり

# kuha_816_name
source: KuHa 816
japanese: クハ816

# kuha_817_3000_name
source: KuHa 817-3000
japanese: クハ817 3000番台

# kuha_817_3000_coupler_name
source: KuHa 817-3000 with coupler
japanese: クハ817 3000番台 連結器あり

# kuha_816_3000_name
source: KuHa 816-3000
japanese: クハ816 3000番台

# moha_817_3000_name
source: MoHa 817-3000
japanese: モハ817 3000番台
